So now, let's talk about Amazon Pinpoint.
Bây giờ, chúng ta cùng nói về Amazon Pinpoint.
And Amazon Pinpoint is scalable two ways,
Amazon Pinpoint có thể mở rộng theo hai cách,
so inbound and outbound marketing communication service.
là dịch vụ giao tiếp marketing chiều vào và chiều ra.
The idea is that you want to send email,
Ý tưởng là bạn muốn gửi email,
SMS, push notifications, voice,
SMS, thông báo đẩy, thoại,
and in-app messaging through Pinpoint.
và tin nhắn trong ứng dụng thông qua Pinpoint.
And one of the main use cases is SMS.
Một trong những trường hợp sử dụng chính là SMS.
So the customers will receive an SMS
Khách hàng sẽ nhận được một SMS
that you send from Amazon Pinpoint.
mà bạn gửi từ Amazon Pinpoint.
And you have the ability to segment
Bạn có khả năng phân đoạn
and personalize the messages
và cá nhân hóa các tin nhắn
with the right content to customers.
với nội dung phù hợp cho khách hàng.
So you can create groups and segments and so on.
Vì thế bạn có thể tạo nhóm, phân đoạn, v.v.
You also have the possibility to,
Bạn cũng có khả năng
of course, receive replies.
tất nhiên, nhận phản hồi.
And this scales to billions of messages per day.
Và hệ thống có thể mở rộng tới hàng tỷ tin nhắn mỗi ngày.
So the use cases for Pinpoint is to run campaigns
Vì vậy, các trường hợp dùng Pinpoint là chạy chiến dịch
by sending marketing email in bulk,
bằng cách gửi email marketing hàng loạt,
or sending transactional SMS messages.
hoặc gửi các tin nhắn SMS giao dịch.
And should someone reply or should it be successful,
Nếu ai đó trả lời hoặc chiến dịch thành công,
then all the events such as text success,
thì mọi sự kiện như gửi tin thành công,
text delivered replies, and so on,
tin nhắn được gửi, phản hồi, v.v.
will be delivered to Amazon SNS,
sẽ được chuyển tới Amazon SNS,
Kinesis Data Firehose, and CloudWatch Logs.
Kinesis Data Firehose và CloudWatch Logs.
So you can build any kind of automation
Vì vậy bạn có thể xây dựng bất kỳ tự động hóa nào
easily on top of Amazon Pinpoint.
dễ dàng trên Amazon Pinpoint.
And so you may be wondering,
Có thể bạn đang tự hỏi,
well, what is the difference between Pinpoint
vậy sự khác biệt giữa Pinpoint
and Amazon SNS or Amazon SES?
và Amazon SNS hoặc Amazon SES là gì?
Because there is obviously some overlap.
Bởi rõ ràng có sự chồng chéo.
So the idea is that in SNS or SES,
Ý là với SNS hoặc SES,
you have to manage each message's audience,
bạn phải quản lý từng đối tượng nhận,
content, and delivery schedule.
nội dung và lịch gửi.
And this is the responsibility of your application.
Đó là trách nhiệm của ứng dụng bạn.
And that may be a lot of work,
Điều này có thể tốn rất nhiều công sức,
and that may be not very scalable.
và có thể không dễ mở rộng.
So in Amazon Pinpoint, instead, you're going to create
Còn với Amazon Pinpoint, bạn sẽ tạo
message templates, delivery schedules,
các mẫu tin nhắn, lịch gửi,
highly targeted segments, and full campaigns.
các phân đoạn mục tiêu cao và chiến dịch đầy đủ.
And all of this is managed by the Pinpoint service.
Tất cả được quản lý bởi dịch vụ Pinpoint.
So see Pinpoint as the next evolution of SNS and SES,
Hãy xem Pinpoint như bước phát triển tiếp theo của SNS và SES,
in case you wanna do full-blown
nếu bạn muốn triển khai
marketing communications service.
dịch vụ truyền thông marketing hoàn chỉnh.
So that's it for this lecture.
Vậy là hết bài giảng này.
I hope you liked it, and I will see you in the next lecture.
Hy vọng bạn thích, hẹn gặp lại ở bài tiếp theo.